### OOP
 * Что такое ООП?
   * 3 основные принципа ООП.
     * Наследование
       * Зачем нужно наследование?
       * Что такое абстрактный класс?
       * Что такое интерфейс?
       * Разница между абстрактным классом и интерфейсом.
     * Инкапсуляция
       * Что такое область видимости?
       * Какие есть модификаторы доступа и как они ограничивают видимость?
     * Полиморфизм
       * Что такое полиморфизм и с чем его едят?
       * Зачем нужен полиморфизм?
       * Привести пример полиморфного поведения.

### Java Core
 * Static
   * Расскажите про ключевое слово static.
   * Чем статические методы и филды отличаются от не-статических.
 * Как действует оператор instanceOf?
 * Final
   * Расскажите про ключевое слово final.
   * Final класс
   * Final метод
   * Final переменная
 * Конструктор
   * Что такое конструктор и зачем он нужен?
   * Вызов конструктора родительского класса.
 * Класс Object
   * Методы класса Object
   * Метод finalize()
   * Метод getClass()
   * Метод equals()
   * Метод hashCode()
   * Как правильно переопределить метод equals?
   * Как правильно переопределить метод hashCode?
   * Что такое коллизия хеш кода?
   * Контракт между equals и hashCode.
 * Клас String
   * Зачем нужен класс String?
   * Что такое String pool?
   * Почему класс String immutable?
 * Исключения
   * Рассказать про иерархию исключений.
   * Throwable
   * Error
   * Exception
   * RuntimeException
   * try {} catch() {}
   * finally
 * Память в Java
   * Что такое Garbage Collector и зачем он нужен.
   * Рассказать про Stack
   * Рассказать про Heap

### Коллекции

### Многопоточность

### SQL и JDBC

### Servlet

### OOD
